《林JH“劝情”》
2025年05月10日
第一张照片内容 （0:55-1:10）
（重点内容）
林JH：兄弟我不管你今晚怎么搞但是这个忙我也帮你了
张CM：什么忙???
林JH：不要和别人说；我觉得他说的有道理；真的
张CM：给了我希望，会让我更加痛苦???
林JH：说真的；是的
张CM：孩子们这跟我的思想背道而驰；[动画表情]
林JH：你要懂一个道理；你听我说；友情比爱情长久
张CM：越不可能的，就越有可能
（支线内容）
林JH：不要这样想；你会很痛苦的
张CM：就像当年苏俄革命一样
林JH：她这是在为你考虑；真的
张CM：在落后的俄国建立起社会主义
林JH：感情和这个不一样；时代在变化；思想在变化
张CM：本来就是这样啊，只是她没体会出来而已
林JH：人家懂道理
张CM：上学期我就转变思想打右翼去了
林JH：如果他不喜欢你你就果断放手；你要真喜欢；你就不要打扰他；真的；你信我
（主线剧情）
张CM：（一张被拉黑的截图）；首先我咋打扰
林JH：是的；别试了；学校；说句实话吧；我学习不好我是故意的
张CM：看出来了；[动画表情]
林JH：我有我自己的原因；我如果是因为脑子不好就不会给你说这些
张CM：我装疯，你卖傻是吧；[动画表情]
张CM：孩子们装了半年的疯了；[动画表情]
林JH：你也别老说吃醋什么的；看出来了；我7年级就和她关系很好（编者注：重点中的重点）
（支线剧情，主要内容是写如何应对）
张CM：我开个小号
林JH：这是我给她写的；我纯手打；40秒打完了
张CM：等等我开个小号
林JH：不要
张CM：神不知鬼不觉
林JH：你这她会觉得我在搞贵
张CM：已经有4个人知道了我们的事，何必呢
林JH：你如果还是要找她的话
张CM：天知，地知，你知，我知
林JH：（空白）；你要加我不拦着
张CM：不是4人吗
林JH：但是；别搞的是我让你去这么做的
张CM：其实可以这样的，我开个小号告诉她，然后……；便是地下党的时代
林JH：告诉什么；我出于人道主义；告诉你的；别出卖我
张CM：我是现实主义
林JH：嗯；你自己决定
张CM：用小号告诉他我是小号；然后装网友；诶
林JH：她不会通过的；她又不傻
张CM：她肯定不傻；必须告诉实情；必要时可以善意的谎言；别人并不会发觉的
林JH：啥实情；我可没说什么
张CM：小号是小号；我是我
（抒情段落）
林JH：我本来觉得你挺可怜的；他自卑关我屁事；这句话；虽然括我心里了；我说的；你要不自卑就不会为她掉眼泪；你就不会装疯
第二张照片（1:10-1:19）
（全文重点 挑不出来了 太碎了 自己看看吧）
张CM：因为我讨厌阶级出身；[动画表情]
林JH：放开点兄弟
张CM：娇气与戾气太重
林JH：谁
张CM：嘉懿呗（从我看来）
林JH：谁叫你喜欢她呢
张CM：但是话又说回来了；我装疯有时候是因为我忘了；[动画表情]；记忆不太好；然后被别人看成疯了
林JH：咱们大大小小的事情多少都经历过；可是人家呢
张CM：诶
林JH：思想不一样
张CM：就是得让她经历下
林JH：我们关注的是
张CM：磨练意志
林JH：和她关注的不一样；轮不到咱们来
张CM：便是准备；打好基础；做好准备；而且
林JH：总不可能整天让他爸妈吵架压力他然后家里各种不好的事情都去让他经历吧（编者注：真的假的？！）
张CM：其实我已经不喜欢她很久了；同样经历何苦呢
林JH：3分钟热度
张CM：nonono
林JH：控制不了别人；咱们又
张CM：我觉得我装的挺像的；[动画表情]
林JH：什么时候不喜欢的
张CM：上学期（编者注：不评价）
林JH：为什么
张CM：其实我已经感觉的蛛丝马迹了
林JH：真的
张CM：因为她的性格跳动太大了
林JH：他（她）对你没感觉
张CM：知道；试探过了；试了三遍
林JH：那你觉得他对我呢?
张CM：肯定是也没；或者有
林JH：哎兄弟
张CM：反正要么有要么没有
林JH：你知道的事情太少了
张CM：管他干嘛
林JH：逆天；该放手了
张CM：不，时机未到
林JH：什么时候；我也不知道我前几周是怎么想的；突然就特别喜欢；那些啊；哪；然后就想追；但是呢；我就感觉不对劲